بلِادُ الْعُرْبِ الْمُزْدَانِ ...بِوِحْدَةِ دِينٍ وَلِسَانِ
فمهما تفصلنا أرض ... سيجمعنا شيء ثانٍ
سيجمعنا شيء ثانٍ
أنا ابن المليون شهيد ...كفاحي يجري بوريدي
جزائر سحر أرضها ... وخيرات ترسم عيدي
وأنا شبل الإمارات ...وأرضي أرض الخيرات
بيوتي سبع أفتحها ...أرحب بالضيف الآتي
هذا العراقي أنا ...والحضارة معنا
أنا بن دجلة وفرات ...والعلى مني دنا
سعودي اسمي تاج ...ويكرم عندي حجاج
أنا من ممكلة كبرى ..وتعلو فيها أبراج
أنا من بلد الأهرام ...ونيل يرسم أحلامي
مصر بلاد حضارات ... وتجمع كل الأعلام
مغربي وأفتخر بالأصالة أزدهر
أنظر فنوني ولباسي     أنظر فنوني ولباسي
وبسماحة أشتهر وبسماحة أشتهر
بلِادُ الْعُرْبِ الْمُزْدَانِ ...بِوِحْدَةِ دِينٍ وَلِسَانِ
فمهما تفصلنا أرض ... سيجمعنا شيء ثانٍ
سيجمعنا شيء ثانٍ